Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/ptc/campaign.po
Languages: ko, zh

source: The Path to Carcosa
ko: 카르코사로 가는 길
zh: 卡尔克萨之路

source: Chasing the Stranger
ko: 이방인을 추적하다
zh: 追踪陌生人

source: VIPs Interviewed
ko: 대담을 나눈 VIP
zh: 贵宾会谈

source: VIPs Slain
ko: 살해당한 VIP
zh: 贵宾遇害

source: Doubt
ko: 의심
zh: 疑惑

source: Conviction
ko: 믿음
zh: 确信

source: Campaign Log
zh: 冒险日志

source: Have You Seen the Yellow Sign?
ko: 그대는 황색 표식을 보았는가?
zh: 你曾见过黄色印记吗？

source: “He mentioned the establishment of the Dynasty in Carcosa, the lakes which connected Hastur, Aldebaran, and the mystery of the Hyades. He spoke of Cassilda and Camilla, and sounded the cloudy depths of Demhe and the Lake of Hali.” – Robert W. Chambers, “The Repairer of Reputations”
ko: “와일드는 카르코사 왕조의 탄생과 하스터, 알데바란, 불가사의한 히아데스를 잇는 호반 도시에 관한 이야기를 풀어놓았다. 그리고는 카실다와 카밀라 그리고 아득한 댐헤의 무저갱과 할리 호수에 대해서도 언급했다.” - 로버트 W. 체임버스, “명예 회복 전문가”
zh: “他提到了整个王朝是如何在卡尔克萨建立起来的，还有那些将哈斯塔、毕宿五和毕星团的秘密联系起来的湖泊。他还说起了卡西露达和卡米拉，还谈到了德姆赫和哈利湖那阴郁的深渊。”——《名誉修复师》罗伯特·Ｗ·钱伯斯

source: New Keyword: Hidden
ko: 새로운 키워드: 숨김
zh: 新的关键字：隐私

source: Some encounter cards in <i>The Path to Carcosa</i> campaign have the “hidden” keyword. Hidden cards have <b>Revelation</b> abilities that secretly add them to your hand. This should be done without revealing that card or its text to the other investigators. While a hidden card is in your hand, treat it as if it were in your threat area. Its Constant abilities are active, and abilities on it can be triggered, but only by you. A hidden card counts toward your hand size, but it cannot be discarded from your hand by any means except those described on the card. When discarded, hidden cards are placed in the encounter discard pile. They do not remain a part of your deck like weaknesses do. For the best experience, players are encouraged to stay “in character” and not share information about hidden cards in their hand.
ko: <i>카르코사로 가는 길</i> 캠페인의 조우 카드에는 “숨김” 키워드가 적혀 있습니다. 숨김 카드에는 그 카드를 ‘공개하지 않고 당신의 손에 듭니다’라는 <b>폭로</b> 기능이 있습니다. 숨김 카드 자체 및 그 문구는 다른 조사자에게 공개해선 안 됩니다. 숨김 카드는 당신의 손에 있는 동안, 당신의 위협 영역에 있는 것처럼 취급합니다. 숨김 카드의 상시 기능은 활성화되어 있으며, 숨김 카드의 기능은 오직 당신만 격발할 수 있습니다. 숨김 카드는 손에 들 수 있는 카드 장수 제한에는 포함되지만, 카드에 적혀 있는 것 외의 그 어떠한 다른 방법으로도 손에서 버릴 수 없습니다. 숨김 카드를 버릴 때는 버린 조우 카드 더미에 놓으므로, 약점 카드처럼 당신의 덱에 남지는 않습니다. 가급적이면 “조사자라는 역할에 몰입”해서 손에 든 숨김 카드의 정보를 공유하지 않는 편이 좋습니다.
zh: 《卡尔克萨之路》系列传说中的部分遭遇卡带有“隐私”关键字。隐私卡带有的<b>显现</b>能力会将这张卡秘密地加入你的手牌中。结算此能力效果时不翻开这张卡，也不向其他调查员展示卡牌上的文字。当你的手牌中有隐私卡时，视作它在你的威胁区域内。卡牌上的持续能力生效，并且卡牌上的能力只能被你触发。隐私卡计入你的手牌上限，但除非按照隐私卡上的文字描述执行，否则你无法以任何形式从你手牌中弃除它。隐私卡被弃掉时，放回遭遇弃牌堆。它们不会像弱点卡一样留在你的牌堆中。为了获得最佳的游戏体验，建议玩家“扮演角色”进行游戏，不要将手牌中的隐私卡任何内容公开。

source: Doubt and Conviction
ko: 의심과 믿음
zh: 疑惑和确信

source: Some story resolutions and interludes in The Path to Carcosa campaign instruct the players to “Mark one <b>Doubt</b>” or “Mark one <b>Conviction</b>” in their Campaign Log. This is done by filling in one of the boxes next to “<b>Doubt</b>” or “<b>Conviction</b>” in the Campaign Log. Later in the campaign, some scenarios may be changed or altered depending on whether the investigators “have more <b>Doubt</b> than <b>Conviction</b>” or “have more <b>Conviction</b> than <b>Doubt</b>.” The investigators have more <b>Doubt</b> than <b>Conviction</b> if the number of boxes filled in next to <b>Doubt</b> is greater than the number of boxes filled in next to <b>Conviction</b> (and vice versa). <b>Doubt</b> and <b>Conviction</b> are shared among all of the investigators, and they are not tied to any specific investigator. <b>Doubt</b> and <b>Conviction</b> have no game effect except when explicitly referenced by the Campaign Guide or by a card effect.
ko: 카르코사로 가는 길 캠페인을 진행하는 도중 몇몇 시나리오 결말이나 막간에서 캠페인 기록지에 “<b>의심</b> 하나를 표시합니다” 또는 “<b>믿음</b> 하나를 표시합니다”라는 지시를 받게 될 것입니다. 이 경우 캠페인 기록지 맨 밑에 있는 “<b>의심</b>”/“<b>믿음</b>” 옆에 있는 네모칸 하나에 체크 표시를 합니다. 캠페인을 진행하다 보면, 어떤 시나리오에서는 “<b>믿음</b>이 <b>의심</b>보다 많은지” 또는 “<b>의심</b>이 <b>믿음</b>보다 많은지”에 따라서 게임의 양상이 변하거나 달라집니다. <b>의심</b> 옆의 네모칸에 표시된 체크 개수가 <b>믿음</b> 옆의 네모칸에 표시된 체크 개수보다 더 많으면 조사자들은 “<b>의심</b>이 <b>믿음</b>보다 많은” 것이며, <b>믿음</b> 옆의 네모칸에 표시된 체크 개수가 <b>의심</b> 옆의 네모칸에 표시된 체크 개수보다 더 많으면 조사자들은 “<b>믿음</b>이 <b>의심</b>보다 많은” 것입니다. <b>의심</b>과 <b>믿음</b>은 조사자들이 모두 공유하므로 조사자마다 따로따로 기록하지는 않습니다. <b>의심</b>과 <b>믿음</b>은 캠페인 안내서나 특정 카드 효과에서 명시적으로 언급되지 않는 이상 게임 효과를 갖지 않습니다.
zh: 《卡尔克萨之路》剧本中的部分结局和幕间故事会让玩家在冒险日志上“记一点<b>疑惑</b>”或“记一点<b>确信</b>”。具体表现为填涂冒险日志下方的“<b>疑惑</b>”或“<b>确信</b>”旁边的一个格子。 在之后的冒险中，部分冒险可能会因调查员的“<b>疑惑</b>高于<b>确信</b>”或“<b>确信</b>高于<b>疑惑</b>”而发生改变。当<b>疑惑</b>旁边已填涂的格子数大于<b>确信</b>旁边已填涂的格子数时，称调查员的<b>疑惑</b>高于<b>确信</b>(反之亦然)。<b>疑惑</b>和<b>确信</b>为全体调查员共有，不特指任何一位调查员。除非剧本手册或卡牌效果明确提到，否则<b>疑惑</b>和<b>确信</b>不产生游戏效果。

source: Story Cards
ko: 이야기 카드
zh: 剧情卡

source: Story cards are a new cardtype in <i>The Path to Carcosa</i> campaign. These cards serve as an avenue for additional narrative and typically appear as the reverse side of another scenario card. When you are instructed to resolve a story card, simply read its story text and resolve its game text, if any.
ko: <i>카르코사로 가는 길</i> 캠페인에는 이야기 카드라는 새로운 종류의 카드가 추가되었습니다. 이야기 카드는 풍부한 서사를 제공하며, 대개 시나리오 카드의 뒷면으로 구성되어 있습니다. 이야기 카드를 해결하라는 지시를 받으면, 해당 이야기 문구를 읽고 게임 문구를 해결하도록 합니다.
zh: 剧情卡是在《卡尔克萨之路》剧本出现的一种新的卡牌类型。此类卡牌只出现在另一冒险卡的背面，作为另一种叙述的形式出现。当你收到指示要结算一张剧情卡时，阅读该卡上的故事文本然后结算其游戏文本(如果有的话)。

source: Easy <i>(I want to watch the play)</i>
ko: 쉬움 <i>(연극만을 관람하길 원합니다)</i>
zh: 简单<i>(欣赏这部戏剧)</i>

source: Standard <i>(I want to read the signs)</i>
ko: 보통 <i>(황색 표식을 보고자 합니다)</i>
zh: 普通<i>(细看那些印记)</i>

source: Hard <i>(I want to speak the oath)</i>
ko: 어려움 <i>(맹세를 입에 담고자 합니다)</i>
zh: 困难<i>(大声说出誓言)</i>

source: Expert <i>(I want <u>The King in Yellow</u>)</i>
ko: 전문가 <i>(<u>『황색의 왕』</u>을 원합니다)</i>
zh: 专家<i>(黄衣之王降临)</i>

source: <i>I want to watch the play</i>
ko: <i>연극만을 관람하길 원합니다</i>
zh: <i>欣赏这部戏剧</i>

source: <i>I want to read the signs</i>
ko: <i>황색 표식을 보고자 합니다</i>
zh: <i>细看那些印记</i>

source: <i>I want to speak the oath</i>
ko: <i>맹세를 입에 담고자 합니다</i>
zh: <i>大声说出誓言</i>

source: <i>I want <u>The King in Yellow</u></i>
ko: <i><u>『황색의 왕』</u>을 원합니다</i>
zh: <i>黄衣之王降临</i>

source: The reprinted version of this campaign that is packaged in a single box <i>(The Path to Carcosa Campaign Expansion)</i> contains updated names and traits on many encounter cards. To help minimize confusion, this app can provide setup matching either version.
zh: 单一盒装的重制版剧本《卡尔克萨之路战役扩充》中，许多遭遇卡牌的名称与属性都有更新。为了避免混淆，本APP可以提供符合不同版本的设置。

source: Which version would you like to use?
zh: 你想使用哪个版本？

source: Original
zh: 原版

source: <i>Deluxe Expansion + 6 Mythos Packs</i>
zh: <i>豪华扩充+6个神秘档案</i>

source: Reprint
zh: 重制版

source: <i>Single Campaign Expansion</i>
zh: <i>单一盒装剧本扩充</i>
